alguns conceitos para a gente iniciar o nosso treinamento aqui.
Construção civil, obras, serviços e prestação de serviços.
Nós vamos ter aí
execução,
administração
empreitada,
subempreitada
e obras de construção civil.
Mas nós temos construção civil,
leve, construção civil pesada dos diversos ramos
elétrica, hidráulica, terraplanagem, concretar,
instalação e montagem de produtos, peças, equipamentos
que agreguem ao imóvel,
dentre outros. Não é bem ampla construção civil,
engenharia, arquitetura,
serviços técnicos, científicos, profissionais também do ramo,
serviços técnico, científico,
agronomia,
urbanismo,
agrimensura, topografia, geologia ambiental
e congêneres.
Tudo isso faz parte também
do nosso da atividade imobiliária.
Incorporação
Aqui realmente
é o que desponta. A
construção civil é um dos que mais emprega.
Normalmente é quem
faz o país andar para frente
face.
O déficit habitacional que existe no nosso Brasil
da construção civil realmente emprega muito
quando ela está em baixa, o Brasil também fica embaixo,
normalmente
principalmente nesse ramo de incorporação imobiliária.
Então,
o que é? A incorporação?
É a denominação utilizada pelas atividades exercidas
com a finalidade de construir ou promover a construção
de empreendimentos de unidades autônomas, os
apartamentos nas praias, apartamentos, casas
para a venda total parcial,
mesmo ainda na planta
ou em processo de construção
podendo ser
unidades residenciais e comerciais,
sendo incorporador imobiliário.
O responsável pela entrega dos imóveis então está desenvolvendo empreendimento.
Ele é o responsável
pela entrega daqueles imóveis
e aí, obviamente, cada construtora, cada incorporadora
trabalha, o seu marketing
trabalha sua fidelidade com os clientes,
justamente para que seja bem visto pelo mercado.
Não tem muitas incorporadoras que tem um nome a zelar
e o cliente tem credibilidade de adquirir
principalmente o imóvel na planta
a garantia que ela vai realmente entregar o seu imóvel,
mas é sempre bom
pesquisar, pesquisar profundamente.
Temos também os loteamentos também, que é um outro ramo interessante da
atividade imobiliária,
parcelamento ou fracionamento do solo. Nós vamos ver também o que significa isso,
Vendas de lote.
Então podemos definir o loteamento como uma divisão
de uma área de terras em lotes
destinado a edificação
sim
provida de estrutura urbana, importante isso,
ou seja, aberturas de vias de circulação, como ruas, calçadas
e toda a infraestrutura, água, esgoto, energia elétrica de certa.
Então isso
são loteamento podemos
acioná lo justamente para a comercialização.
Também é do ramo da construção civil